Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 14]
Sejujurnya,
aku sudah mencintai
cerita rakyat sejak saya masih kecil.
Pak,
cerita apa yang akan Anda ceritakan kepada kita hari ini?
Saya ingin pergi ke ibu kota,
tapi aku tersesat di sini.
Bisakah Anda memberi saya petunjuk arah?
Dengan baik...
Bukankah kau sudah bilang?
kamu mengizinkanku masuk untuk beristirahat sebentar?
Saya bilang...
kita akan beristirahat bersama.
Kamu nakal sekali.
Kedengarannya seperti...
baik sarjana maupun wanita itu
adalah manusia.
Memang.
Kasihan sekali wanita itu.
Tidak bisakah kamu menceritakan hal lainnya?
Ceritamu terlalu menakutkan.
Meski mungkin menakutkan,
semua orang suka mendengarnya.
Tidak percaya padaku?
Tanyakan pada semua orang di sini.
Umum,
cerita ini terlalu menakutkan.
Tidakkah Anda setuju?
-Kita berhenti mendengarkan saja.
-Tuan.
Jangan takut.
Selama Anda memiliki Gulungan Bai Ze ini,
apakah Anda sedang bepergian
atau tinggal di rumah,
itu akan menangkal kejahatan
dan menjaga Anda tetap aman.
Hanya 90 tunai tiap satu.
[Gulungan Bai Ze]
Harga yang wajar.
Jadi kalian berdua sebagai pasangan,
seseorang menceritakan kisah hantu
dan yang lainnya menggunakannya untuk menjual gulungan.
Kalian bukan pertapa.
Kalian pedagang!
Penjaga kuil itu
murah hati dan baik hati.
Wisatawan dapat beristirahat di sini
gratis,
termasuk makanan dan tempat tinggal.
Namun seiring berjalannya waktu,
Bagaimana kita mampu membelinya?
aku hanya bisa
menjahit untuk bertahan hidup.
Kenapa kamu tidak...
membeli boneka kain?
Hanya 100 tunai.
Berapa harganya?
100 tunai?
Ayo.
Lihatlah mereka.
Boneka yang kamu buat
semuanya terlihat aneh,
seperti patung pemakaman.
Dan 100 uang tunai?
Siapa yang mau membelinya? Ayo.
Ya.
Karena tidak ada yang mau membelinya...
Saya hanya bisa menjualnya kepada hantu.
Namun Gulungan Bai Ze ini berbeda.
Ini khusus untuk manusia
guna mengusir hantu.
Bukankah itu tetap saja menjual barang?
Hanya omong kosong.
Saat ini di Chang'an,
sekantong beras
dijual hanya dengan selusin uang tunai,
dan Anda mengenakan biaya 90 tunai untuk satu gulungan.
Bukankah kamu terlalu serakah?
Itu benar.
Mereka mengatakan semua pedagang itu licik.
Melihat?
Sesuai dengan yang diharapkan.
Hai pedagang yang licik.
Apa yang kamu ketahui?
Gulungan Bai Ze ini
adalah asli dari Zhou Barat.
Gambar hantu
dan metodenya
untuk menaklukkan mereka
sangat akurat.
Anda mengatakan ini asli
dari Zhou Barat?
Bolehkah saya melihatnya?
90 tunai.
Saya hanya ingin melihat-lihat.
Jika itu benar-benar dari Zhou Barat,
Saya akan membelinya.
Jangan sampai kotor.
Dia benar-benar mempercayainya?
Apa yang telah terjadi
kepada sarjana itu
dan wanita itu pada akhirnya?
-Ya.
-Lanjutkan.
Saya tidak akan tinggal untuk mendengarkan.
Aku sungguh lelah.
Aku tidak akan mendengarkan lagi.
Baiklah, Wei,
Silakan beristirahat di sayap barat terlebih dahulu.
Saya baru saja memeriksa.
Sayap barat adalah satu ruangan besar
untuk 4 orang.
Tidak luas,
tapi itu akan berhasil.
Ding, teman-teman,
harap bersabar.
Bagaimana dengan sayap timur?
Sayap timur dibagi menjadi 2 ruangan.
Satu untuk Komandan Li,
dan yang lainnya
akan dibagikan oleh Su Wuming dan saya.
Penjaga kuil,
kami memiliki pemandu bersama kami.
Bisakah kamu mencarikannya tempat untuk beristirahat?
di aula utama ini?
Tentu.
Lu, kaulah pemimpinnya.
Kami akan mengikuti pengaturan Anda.
Umum,
Aku akan istirahat dulu.
Kalian terus minum.
-Tinggallah sedikit lebih lama.
-Dia sedang di bagian cerita yang menarik.
Aku pergi. Aku pergi.
Beranikah kamu tidur sendirian?
Aku pergi.
Komandan Li,
ingin tinggal dan terus mendengarkan?
saya tidak tertarik
dalam cerita hantu ini.
Su Wuming.
Bagaimana denganmu?
Saya tidak lelah.
Saya akan tinggal sedikit lebih lama untuk membacanya.
Dia mengatakan kepada saya
ini adalah asli dari Zhou Barat.
Saya belum memverifikasinya.
Saya terutama ingin mendengar
penjaga kuil menyelesaikan ceritanya.
-Ya.
Buru-buru.
Terus berlanjut.
Baiklah!
Seperti yang kukatakan, gadis penginapan itu
hendak menggigit sarjana itu ketika,
tiba-tiba, melihat ke atas,
dia memperhatikan bahwa
di dinding dalam cahaya lilin,
tidak ada bayangan sang sarjana.
Dia ketakutan.
Pada malam romantis ini,
kenapa kamu ingin pergi?
Kamu juga tidak punya bayangan?
Kamu bukan manusia?
Tentu saja saya bukan manusia.
Anda baru menyadarinya sekarang?
Terlambat.
Dua setan jahat di dalam ruangan
sebenarnya bersembunyi bersama?
Keluarlah dan temui ajalmu!
Sama seperti dua setan
sedang bingung,
suara gemuruh yang memekakkan telinga
terdengar,
dan seorang pengusir setan menerobos masuk
memegang tongkat penakluk iblis!
Tunggu.
Mengaum?
Apakah pengusir setan itu juga...
Apakah kamu benar-benar berpikir pengusir setan ini
benar-benar seorang pengusir setan?
Jangan membuat kami menebak-nebak.
Makhluk apakah yang mengeluarkan suara gemuruh itu?
Seekor harimau? Seekor singa?
Ya!
Dengan baik...
Raungan macam apa itu?
Itu bukanlah auman harimau
atau singa.
Umum,
apakah kamu juga mendengar suara gemuruh itu?
Ya.
Namun sulit untuk mengetahui
jenis binatang apa itu.
Mungkinkah itu Bai Ze?
Wei, kamu sungguh percaya ada Bai Ze?
Tentu saja.
Jika tidak,
mengapa Yang Mulia memerintahkan kita
mencarinya di pegunungan?
Umum.
Dilihat dari suaranya, seharusnya tidak jauh.
Saya ingin bergabung dengan Anda dalam pencarian.
Jika kita menemukan Bai Ze,
ketika hadiah diberikan...
Umum,
bisakah kamu mengikutkan saya?
Wei Resmi,
hujan turun deras sebelumnya,
dan jalan pegunungannya berlumpur.
Silakan kembali dan istirahat dulu.
Kita bisa mencari Bai Ze
hal pertama besok pagi.
Jangan panik.
Bukan hal yang aneh
jika menemui binatang buas di pegunungan.
Jika sang sarjana dan wanita itu
dalam cerita rakyat saya muncul,
Itu akan sungguh tidak biasa.
Itu benar.
Siapakah penjaga kuil?
Saya dan istri saya
ingin menginap malam ini.
Tunggu.
Apakah kamu
manusia?
Tentu saja.
Saya seorang sarjana.
Nama keluarga saya adalah Shi,
dan ini istriku.
Saya punya nama.
Istriku
disebut Jiao.
Mengapa kamu ada di pegunungan ini?
Kamu juga tidak mengambil jalan yang salah
seperti kami, apakah Anda?
Kami dulu
dalam perjalanan ke Chang'an.
Untuk mengambil jalan pintas,
kami secara tidak sengaja memasuki gunung itu.
Lalu datanglah hujan lebat.
Kita benar-benar kacau.
[Sarjana Shi] [Jiao]
Kami bahkan mendengar gemuruhnya
dari binatang buas tadi???
itu hampir membuat kami takut setengah mati.
Untunglah,
kami menemukan kuil ini.
Jadi kamu di sini untuk bermalam?
Apakah Anda mengenali patung ini?
Bukankah itu Dewa Bai Ze?
Kami juga memuja patungnya di rumah kami.
Itu yang terbaik
untuk mengusir roh jahat.
Sayang,
Ayo kita beri penghormatan.
Tentu saja, Sayang.
Lebih banyak pengunjung?
Mereka cukup taat beragama.
Ayo cepat.
Jika Anda tidak membeli,
jangan buang-buang waktuku.
Saya akan menjualnya kepada pasangan itu seharga 90 tunai.
Komandan Li,
mengapa Anda belum tidur?
Apakah kamu mendengarnya?
auman binatang itu juga?
Saya ingin membalaskan dendam Huo Jing.
Pejabat Lu,
apakah kamu berbagi sayap timur denganku?
untuk melindungiku,
atau untuk mengawasiku
jadi aku tidak akan keluar
untuk membunuh bajingan Huo You?
Dikatakan bahwa Huo You
mendorong Huo Jing dari tebing,
tetapi tidak seorang pun benar-benar melihatnya.
Di samping itu,
kami memasuki gunung
atas perintah kekaisaran.
Sampai kami kembali ke ibu kota untuk melaporkan,
harap bersabar,
Saya adalah Pejabat Pengadilan Yongzhou,
dan kejadian itu terjadi
dalam yurisdiksi saya.
Begitu kami kembali ke ibu kota untuk melaporkan,
Saya akan melihat kasus ini
sampai akhir.
Jika benar-benar Huo You yang melakukannya,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Apakah menurutmu aku akan mempercayaimu?
Kalian semua adalah Pengawal Kekaisaran,
burung yang sejenis.
Kedua belah pihak bertarung dengan sengit.
Pada akhirnya, kedua iblis itu bergabung,
melempar pengusir setan
ke lempengan batu,
dan menghentakkan keras tulang belakangnya
sampai rusak.
Lalu kedua setan itu
saling memandang, tersenyum,
dan berjalan pergi
bergandengan tangan.
Tunggu.
Bukankah kamu baru saja mengatakan?
pengusir setan ini
bukan pengusir setan biasa?
Bagaimana dia bisa meninggal begitu cepat?
Tepat.
Saya pikir dia akan lebih tangguh.
Mengapa mereka mematahkan tulang punggungnya?
Ya.
Metode ini
memang aneh.
Dengan baik...
Mungkinkah kedua setan ini
menjadi hantu penahan beban yang legendaris?
Anda bahkan tahu tentang hantu yang menahan beban?
Saya tahu sedikit.
Legenda mengatakan,
jika hantu yang menahan beban
ingin kembali ke dunia manusia,
itu harus menemukan penggantinya
dan membunuh mereka.
Jika orang yang dibunuh
meninggal sambil duduk,
3000 tahun kemudian,
mereka bisa menemukan
penerus baru.
Tapi kedua setan itu
mematahkan tulang punggung pengusir setan,
jadi dia pasti meninggal sambil berbaring.
Siapa pun yang meninggal dalam keadaan berbaring
tidak akan pernah bisa
memilih penerus
untuk menggantikan diri mereka sendiri.
Itu berarti mereka tidak akan pernah bisa bereinkarnasi.
Hanya dengan cara ini
bisa jadi hantu yang menahan beban
tetap berada di dunia manusia selamanya.
Anda benar.
Keduanya
adalah hantu yang menahan beban.
Anda cukup berpengetahuan.
Saya tidak akan mengatakan saya berpengetahuan luas.
Saya baru saja membaca beberapa buku.
Tapi aku tidak bisa menceritakan sebuah kisah
menghibur seperti yang Anda lakukan.
Tetua, Anda telah berkultivasi di sini
di Gunung Zhongnan
selama bertahun-tahun, bukan?
Memang.
Sebelumnya kamu mengatakan
bahwa jika kita menunggu di sini,
kita bisa melihat Bai Ze.
Itu bukan lelucon, bukan?
Dahulu kala,
Kaisar Kuning membawa 100 Bai Zes
dari pantai Laut Timur
sampai ke ibu kota
dan kemudian mengirimnya ke segala arah.
Pada masa Dinasti Zhou Barat,
Kaisar Mu, yang suka bepergian,
pernah ada empat Bai Ze yang menarik kereta perang
melewati Gunung Zhongnan.
Sebenarnya, dia menggunakan perjalanan itu sebagai alasan
untuk membersihkan gunung dari setan.
Setelah kemenangannya,
dia meninggalkan empat Bai Ze di gunung
untuk menekan secara permanen
setan Guanzhong.
Apakah kamu mengatakan
benarkah ada Bai Ze di gunung ini?
Yang disebut binatang dewa
sebenarnya hanyalah makhluk biasa
yang ada pada zaman dahulu kala
dan kemudian punah,
menyukai
burung phoenix,
Lakukanlah,
dan Bai Ze.
Tidak perlu ribut-ribut
ketika mereka sesekali muncul.
Penjaga kuil,
apakah kamu tidak takut kita akan tinggal di sini?
dan tidak pergi?
Jika kita tidak melihat Bai Ze,
Bagaimana Anda akan menjelaskan diri Anda?
Jika kamu tidak melihat Bai Ze,
kamu bisa
hancurkan pelipisku!
Benar-benar pemarah.
Saya lelah.
Aku akan tidur lagi.
Bagaimana dengan kalian berdua?
Ayo pergi.
Saya akan tinggal sedikit lebih lama untuk minum.
Huo kamu.
Di mana kamu menyentuh wanita itu?
siapa yang jatuh dari tebing???
wajahnya atau pantatnya?
Tunggu.
Jenderal, saya...
Istana Sang Putri mengutus dua orang wanita.
Kami pikir mereka cukup hebat,
tapi mengejutkannya,
yang satu dapat ditangani dengan mudah.
Anda akan dikreditkan
dengan manfaat terbesar.
Terima kasih, Jenderal.
Bajingan, berhenti!
Komandan Li!
Ini bukan urusanmu.
Jika Anda ikut campur,
Jangan salahkan aku
jika pedangku tidak menunjukkan belas kasihan!
Kami semua bertindak
atas perintah Yang Mulia.
Bersamaku di sini,
pertikaian internal tidak akan ditoleransi.
Yang Mulia...
hanya mengirimi Anda.
Dia tidak punya kendali atas diriku!
Ding,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wanita muda ini cukup pemarah.
Jika dia tidak melampiaskan amarahnya,
bukankah dia akan berakhir membakar dirinya sendiri karenanya?
Huo kamu!
Ayo kita adakan pertandingan persahabatan
dan lihat apa
Komandan Pengawal Putri
mampu melakukannya.
Bersikap begitu lembut terhadap para wanita?
Jenderal Ding.
Anda setuju untuk pertandingan persahabatan,
jadi mengapa menggunakan kekuatan mematikan?
Biarkan aku membalaskan dendam Huo Jing!
Melihat?
Dialah yang menggunakan kekuatan mematikan!
Komandan Li,
orang bijak tahu kapan harus berhenti.
Anda ingin dia menjadi bijak?
Apakah dia pantas mendapatkannya?
Ayo!
Sejak era Tanglong,
pedangku
sudah lama tidak mencicipi darah.
Cukup!
Saya adalah pemimpin yang ditunjuk oleh Yang Mulia.
Jenderal Ding,
silakan kembali ke kamar Anda dan beristirahat.
Bagus.
Ayo pergi.
Anda, sebagai seorang wanita,
alih-alih menikah,
bersikeras menjadi komandan.
Belum pernah ada
komandan resimen wanita sebelum Anda,
dan tidak akan ada lagi setelahnya!
Jika tidak,
untuk apa kita menjadi jenderal?
Ini semua salah Jenderal!
Kalau tidak, aku pasti sudah membunuhnya!
Dengan Lu Lingfeng melindunginya,
tidak akan mudah untuk membunuhnya.
Aku sengaja memprovokasi dia sebelumnya.
Lain kali dia menyerang,
kita akan menyerbunya
dan menebasnya.
Kita tidak boleh membiarkan dia kembali ke Chang'an.
Itu benar.
Siapa pun yang menghalangi pencarian kita
terhadap binatang-binatang yang membawa keberuntungan
harus mati
termasuk Jenderal.
Jenderal Ding,
Yang Mulia adalah penguasa yang bijaksana
dan dia akan memimpin Kekaisaran Tang
menuju zaman yang gemilang.
Tapi sekarang
dia baru saja naik tahta,
baik pengadilan maupun masyarakat umum
penuh dengan gosip.
Munculnya binatang keberuntungan
adalah strategi sempurna
untuk membungkam ribuan mulut.
Kita tidak bisa ceroboh.
Namun Yang Mulia telah mempercayakan masalah ini
ke Kantor Prefektur Yongzhou,
dengan Lu Lingfeng sebagai pemimpinnya.
Itu karena
Yang Mulia ingin mengujinya.
Yang Mulia menghargai bakat,
tapi semakin berbakat orang yang tidak setia,
semakin sedikit kita dapat menoleransi mereka.
Bagaimanapun,
apa yang sangat dibutuhkan Yang Mulia saat ini
adalah komandan yang dapat dipercaya,
bukan ancaman potensial.
Adapun Su Wuming,
dia salah satu faksi Putri.
Bukankah dia selalu
mengaku sebagai murid Master Di
dan bersikap begitu puas akan hal itu?
Maka demi Guru Di,
biarkan Gunung Zhongnan
menjadi tempat peristirahatan terakhirnya.
Hadiah sebelumnya dari Yang Mulia
dimaksudkan untuk para pahlawan era Tanglong,
untuk saudara laki-laki
dari Garda Kekaisaran seperti kita.
Lu Lingfeng
pernah ada di antara kita.
Pada saat itu,
siapa yang mengira bahwa ibunya
sebenarnya adalah sang Putri?
Tepat pada saat
garis keturunan aslinya terungkap,
dia berdiri di atas
sisi berlawanan dari Yang Mulia.
Sungguh disayangkan.
Dimana Wei Qi?
Dia tidak bisa begitu bersemangat untuk mendapatkan jasa
bahwa dia pergi sendirian
untuk menemukan Bai Ze, bisakah dia?
Konyol sekali.
Dia benar-benar percaya
binatang keberuntungan yang legendaris itu ada.
Dewa Agung Bai Ze,
Kamu ada di mana?
Aku tahu kau adalah binatang suci
yang dapat berbicara dalam bahasa manusia.
Aku di sini untuk menemukanmu.
Saya tidak bermaksud jahat.
Baru saja saya secara khusus memberikan penghormatan
ke patungmu di kuilmu.
Saya sangat tulus.
Bisakah Anda menunjukkan diri Anda?
Jika suatu saat nanti aku diberi pangkat dan gelar,
aku berjanji
Aku akan membuatkanmu patung emas.
Apakah itu kamu, Dewa Agung Bai Ze?
Sayang,
mari kita beristirahat lebih awal setelah kita selesai makan.
Sarjana,
bepergian di malam hari
dengan wanita cantik seperti itu,
apakah kamu tidak takut bertemu setan?
Siapa bilang kita tidak takut?
Sebenarnya, saya takut.
Lalu belilah Bai Ze Scroll.
Ini adalah cara yang paling efektif
untuk mengusir roh jahat.
Hanya 90 tunai.
90 tunai?
Begitu mahal?
Mahal?
Apakah kamu tidak takut
dirasuki roh jahat?
Jika kamu peduli padaku,
belikan aku satu.
Sayang, aku...
Baiklah, baiklah.
Tunggu sebentar.
Berikan aku bukunya sekarang.
Saya sudah menemukan pembeli.
Saya belum selesai membacanya.
Kamu orang yang tidak punya uang,
jangan mengotori bukuku.
Tahukah kamu?
Ini benar-benar tampak seperti
aslinya dari Zhou Barat.
Ada banyak cerita
Aku belum pernah melihat sebelumnya.
Kelihatannya?
Dia!
Mereka menawarkan 90 tunai untuk itu.
Berikan padaku.
Jadi Anda hanya punya satu gulungan ini?
Hanya yang ini.
Kalau begitu, bisakah saya membaca sedikit lebih lama?
Hanya jika Anda membelinya.
Baiklah!
90 tahun.
90 uang tunai terhitung.
Di mana Gulungan Bai Ze?
Berikan itu pada istriku.
Maaf, sarjana muda.
Sarjana tua ini membelinya lebih dulu.
Sayang,
dia membelinya.
Lihat.
Ini bukan salahku.
Sayang,
-Tidak ada yang dapat kulakukan.
-Semua karena kau berlambat-lambat.
Jangan marah, oke?
Berdua itu teman, dan bertiga itu kerumunan.
Bolehkah aku bergabung dengan kalian berdua?
untuk minum?
Pak,
SAYA...
Saya hanya berpikir
air ini terlalu hambar.
Apakah itu anggur yang enak?
di dalam labu Anda?
Ya, itu benar.
Pak,
silakan duduk.
Anggur yang benar-benar enak.
Aku janji satu teguk
akan membuat Anda menginginkan 10 lagi.
Aku penasaran berapa banyak teguknya
bahwa "10" benar-benar berarti.
Sebanyak
seperti yang kamu katakan.
Bagaimanapun,
terserah kamu.
Pak,
Di Sini.
Sebaiknya kamu tidak minum.
Jika kamu pingsan nanti,
siapa yang bisa menggendongmu?
Mengapa kamu tidak mengizinkanku minum?
Itu anggur yang enak sekali.
Saya harus meminumnya.
Ayo, Tuan.
Bersulang untukmu.
Terhitung.
90 tunai.
Di Sini.
Pak,
itu anggur yang enak.
Anggur yang sungguh enak.
Di Sini.
Terima kasih, Tuan.
Itu takdir bahwa
di kuil terpencil ini
di gunung yang sunyi,
kita bisa minum anggur yang enak sekali
dan bertemu orang baik.
Di Sini.
Biarkan aku mengisi cangkirmu.
Dengan baik,
Terima kasih.
Merindukan,
Tolong.
-Silakan.
Anggur yang enak.
Jangan tutup pintunya.
Kamu benar.
Dalam perjalanan ke sini,
Huo Jing terjatuh dari tebing.
Sekarang,
kuil liar ini misterius
dan pengunjungnya aneh.
Jika saya tidak menghabiskan 90 uang tunai
pada Gulungan Bai Ze ini,
Saya tidak berani tidur.
Dia tertidur?
Aku tidak tahu.
Setelah pertarungan sengit sebelumnya,
Dia tidak meninggalkan kamarnya sejak itu.
Pertarungan sengit?
Dengan siapa?
Pengawal Kekaisaran?
Tapi aku tidak mendengar apa pun
di aula utama.
Tapi aku mendengar teriakan monster itu
dengan sangat jelas.
Mengapa begitu sunyi di kamarnya?
Komandan Li
tidak melarikan diri melalui jendela
untuk melawan Huo You itu,
apakah dia benar?
Saya memeriksa ruangan itu.
Tidak ada jendela.
Satu-satunya pintu masuk
adalah pintu ini.
Tidak heran
Anda mengatur penginapan dengan cara ini.
Sungguh bijaksana.
Dengan perlindungan Anda,
Komandan Li pastinya aman.
Namun...
Dompet Chen He
[Gulungan Bai Ze]
mungkin tidak begitu aman.
Apa maksudmu?
Sudah kubilang jangan minum terlalu banyak,
tapi kau tetap minum.
Dia tidak mandi selama setengah bulan.
Dia bau sekali.
Ayo terus minum.
Saya hanya mandi
sebelum memasuki gunung.
Cium baunya.
Kamu...
terlalu berani.
Bukan salahku kalau
lelaki itu tidak bisa menahan minuman kerasnya.
Bagaimana jika dia hanya berpura-pura?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah dia senang melihatmu?
digoda oleh pria lain?
Siapa tahu?
Hati seorang pria
seperti kabut di pegunungan???
siapa yang dapat melihatnya?
Itu karena
Anda tidak memperhatikannya dengan cukup cermat.
Nanti,
Saya akan membiarkan Anda melihatnya baik-baik.
Kamu sungguh...
sangat berani.
Suaramu juga tidak terlalu pelan.
Apakah kamu tidak takut membangunkannya?
Setan!
Di mana?
Tepat di sana sekarang.
Itu memiliki tanduk
dan taring.
Menurut saya
Anda berbicara tentang
patung Dewa Bai Ze.
Jika ada setan di ruangan ini,
itu kamu???
penggoda kecil
yang berani merayu seseorang
di bawah hidung dewa.
Mungkin
Saya benar-benar melihat sesuatu.
Kamu tidak melihat sesuatu???
kamu adalah...
jatuh cinta.
Maafkan saya.
Tunggu aku.
Anda bahkan lebih bersemangat daripada saya.
aku hanya takut
kamu akan bergegas ke pelukanku
dan merobek pakaianku.
Itulah yang aku sukai darimu.
Kalian berdua mau pergi ke mana?
Bepergian di malam hari?
Jalanan menjadi licin setelah hujan.
Apakah kamu tidak takut bertemu hantu?
Ke mana kita akan pergi
Itu bukan urusanmu!
Kamu cukup terampil
berpura-pura mabuk???
menunggu sampai istrimu
dibawa pergi oleh pria lain
sebelum bangun.
Apa katamu?
Kau wanita tak tahu malu!
Kau biarkan pria lain menggendongmu?
Saya mabuk.
Saya tidak tahu apa pun.
Sayang,
ada pria lain yang memanfaatkan saya.
Kamu harus membelaku.
Bicaralah! Pria mana yang menggendongmu?
Beri tahu saya!
Saya mabuk.
Saya tidak ingat apa pun.
Apa yang sedang terjadi?
Cari dia
dan lihat apakah dia punya
Dompet resmi Chen.
Umum.
Dimana Chen He?
Kalian sepasang pencuri!
Beri tahu saya!
Kamu bawa Official Chen ke mana?
Huo kamu.
Angkat bicara!
Bukankah dia sedang tidur di tempat tidur?
Itulah yang aku sukai darimu.
Dia terjatuh?
Aku tidak pernah gagal sekali pun
saat menggunakan obat bius.
Dia seorang pejabat.
Dia pasti punya uang.
Ayo pergi.
Apa itu
semua kebisingan ini?
Apa...
[Kuil Bai Ze]
Kukira
Chen He
pasti telah bertindak bodoh saat mabuk
dan jatuh ke dalam perangkap pencuri itu.
Terlalu malu untuk menghadapi kami,
dia pergi duluan.
Itu mungkin.
Selamat pagi, Jenderal Ding.
Selamat pagi, Huo Resmi.
Di manakah lokasi Official Wei?
Urus saja urusanmu sendiri!
Apa?
Jangan bilang padaku Wei Qi juga...
Anda...
Ding,
dimana Wei Qi?
Dia menghilang tadi malam.
Dia pasti bersemangat untuk mendapatkan pahala
dan pergi menemui Bai Ze semalaman.
Jadi, Ding,
apa rencanamu untuk hari ini?
Anda adalah pemimpinnya.
Kami akan mengikuti perintah Anda.
Bukankah Hermit Baize
katakan kemarin
bahwa selama kita menunggu di sini,
Bai Ze akan muncul?
Penjaga kuil itu sudah tua, setengah buta,
dan bicara omong kosong.
Anda benar-benar percaya padanya?
Tentu saja tidak.
Selamat pagi, Komandan Li.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Ya.
Baiklah kalau begitu,
Ayo kita berangkat mencari Bai Ze.
Tunggu sebentar.
Ada yang tidak beres.
Dengan baik...
Di mana pemandu kita, Ling Ji?
Mengapa dia belum bangun juga?
Maksudmu...
pemburu itu?
Gudang di sebelah dapur.
Rumah itu tinggi.
Dia bilang dia menyukainya,
jadi dia tidur di sana.
Lingji.
Bagaimana kamu
masih bisa tidur pada jam segini?
Lingji!
Dengan baik?
Dia gantung diri.
Tahukah Anda cara memeriksa mayat?
Dia adalah pemandu kami untuk perjalanan ini.
Jika kita benar-benar menemukan binatang suci Bai Ze,
dia akan ditetapkan seumur hidup
dengan kekayaan dan kesenangan.
Mengapa dia gantung diri?
Cendekiawan Su adalah murid Master Di
dan ahli dalam otopsi.
Hasil otopsinya tidak perlu diragukan lagi.
Huo kamu.
Lu Lingfeng,
Tolong bantu aku.
Komandan Li,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Angkat tubuh Ling Ji ke punggungku.
Saya ingin menguburnya.
Apakah kamu mengenalnya?
Apakah aku
harus mengenalnya untuk menguburnya?
Haruskah kita biarkan saja tubuhnya
membusuk di alam liar?
Pikirkanlah itu???
jika Ling Ji tidak mengambil pekerjaan ini
sebagai pemandu kami,
bagaimana dia bisa mengalami
kejadian tragis seperti itu?
Tunggu.
Insiden?
Komandan Li,
pemeriksaan saya menyimpulkan itu
bunuh diri dengan cara gantung diri.
Saya tidak tuli.
Dia mungkin telah mengakhiri hidupnya sendiri,
tapi jika dia tidak bergabung dengan
ekspedisi absurd ini,
aku percaya
dia tidak akan mati.
Lu Lingfeng.
Tolong aku.
[Makam Ling Ji]
Itu Jenderal Ding!
Bukankah...
Bukankah ini Wei Qi, Wei Resmi?
Perlukah kamu memberitahuku hal itu?
Kamu pikir aku tidak akan mengenalinya
abang saya?
Diam, semuanya!